
SERVER:
- GUI; graphic UI 
 - Server: main class. tạo socket kết nối, tạo các queue noi luu trữ audio data nhận được client d? 
send t?i các client còn l?i
 


CLIENT:
- GUI: graphic UI
- Client: kh?i t?o I/O stream g?i và nh?n data t?/d?n server 
   + g?i d? li?u lên server thông qua ObjectOutputStream b?ng kh?i t?o thread MicThread
   + nh?n d? li?u t? server thông qua ObjectInputStream dua và queue, t?o thread PlayThread
d? phát ra loa


- MicThread: thread thu âm thanh, nén, t?o các packetg và g?i lên server
- PlayThread:  thread nh?n data t? server, gi?i nén và phát ra loa
